Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/foundry/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <32>{#p/asriel2}* No...
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* 不...ゑ
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* 不...ゑ

source: <32>{#p/asriel2}* Even in my timelines, she never...
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* 经历那么多条时间线， 她也没...ゑ
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* 經歷那麼多條時間軸， 她也沒...ゑ

source: <32>{#p/asriel2}* $(name), I don't think you can beat her alone.
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* $(name)，光靠你自己 是不够的。ゑ
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* $(name)，光靠你自己 是不夠的。ゑ

source: <32>{#p/asriel2}* ...
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* ...ゑ
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* ...ゑ

source: <32>{#p/asriel2}* Let's see how she likes THIS.
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* 看她还有什么本事。ゑ
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* 看她還有什麼本事。ゑ

source: <32>{#p/asriel2}* Remember our strategy.
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* 按计划行事。ゑ
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* 按計畫行事。ゑ

source: <32>{#p/asriel2}* Stay focused.
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* 别走神。ゑ
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* 別走神。ゑ

source: <32>{#p/asriel2}* Don't let her get to you.
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* 别让她得逞。ゑ
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* 別讓她得逞。ゑ

source: <32>{#p/asriel2}* Just keep attacking...
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* 继续攻击...ゑ
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* 繼續攻擊...ゑ

source: <32>{#p/asriel2}* She can't hold on forever.
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* 她迟早会完蛋。ゑ
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* 她遲早會完蛋。ゑ

source: <32>{#p/asriel2}* Our victory is inevitable.
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* 胜利终将属于我们。ゑ
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* 勝利終將屬於我們。ゑ

source: <32>{#p/asriel2}* Almost dead...!
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* 她快死了...！ゑ
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* 她快死了...！ゑ

source: <32>{#p/asriel2}* Come on...!
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* 加把劲！ゑ
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* 加把勁！ゑ

source: <20>{#p/asriel2}{#f/4}Your attacks aren't going to work, $(name).
zh_cn: <20>{#p/asriel2}{#f/4}$(name)， 你的攻击伤不到她。ゑ
zh_tw: <20>{#p/asriel2}{#f/4}$(name)， 你的攻擊傷不到她。ゑ

source: <20>{#p/asriel2}{#f/8}You DO remember what was going on last time, don't you?
zh_cn: <20>{#p/asriel2}{#f/8}$(name)，你还记得 上次发生的事情吧？ゑ
zh_tw: <20>{#p/asriel2}{#f/8}$(name)，你還記得 上次發生的事情吧？ゑ

source: <20>{#f/4}Your attacks weren't going to do anything to her, $(name).
zh_cn: <20>{#f/4}你那么攻击她， 但都无济于事。ゑ
zh_tw: <20>{#f/4}你那麼攻擊她， 但都無濟於事。ゑ

source: <20>{#f/3}Between then and now, though, I had a chance to think.
zh_cn: <20>{#f/3}趁刚才那段时间 我好好想了想。ゑ
zh_tw: <20>{#f/3}趁剛才那段時間 我好好想了想。ゑ

source: <20>{#f/13}This body... it still hasn't fully accepted me yet.
zh_cn: <20>{#f/13}虽说... 我还不太能驾驭 这副身体的力量。ゑ
zh_tw: <20>{#f/13}雖說... 我還不太能駕馭 這副身體的力量。ゑ

source: <20>{#f/16}Still, it might just be enough to help you.
zh_cn: <20>{#f/16}但这些力量 足够帮你了。ゑ
zh_tw: <20>{#f/16}但這些力量 足夠幫你了。ゑ

source: <20>{#f/3}When you make an attack, I'll cast a spell to identify Undyne's weak points.
zh_cn: <20>{#f/3}接下来，你先进攻， 我则会用法术找出 Undyne盔甲的弱点。ゑ
zh_tw: <20>{#f/3}接下來，你先進攻， 我則會用法術找出 Undyne盔甲的弱點。ゑ

source: <20>{#f/4}It's up to you to point your attacks towards them.
zh_cn: <20>{#f/4}你要瞄准它们， 逐一突破，不能出错。ゑ
zh_tw: <20>{#f/4}你要瞄準它們， 逐一突破，不能出錯。ゑ

source: <20>{#f/3}Good luck...
zh_cn: <20>{#f/3}一起加油吧...ゑ
zh_tw: <20>{#f/3}一起加油吧...ゑ

source: <32>{#p/story}* Undyne looks determined.
zh_cn: <32>{#p/story}* Undyne充满了决心。
zh_tw: <32>{#p/story}* Undyne充滿了決心。

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/13}Hope you like it, fuhuhu!
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/13}希望你能喜欢， 呋呼呼！
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/13}希望你能喜歡， 呋呼呼！

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/12}Enjoy it while you still can.
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/12}趁你还能享受的时候 尽情享受吧。
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/12}趁你還能享受的時候 盡情享受吧。

source: <20>{#p/undyne}{#f/0}... so this is it.
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#f/0}...终于啊。
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#f/0}...終於啊。

source: <20>Our final battle.
zh_cn: <20>决战到来了。
zh_tw: <20>決戰到來了。

source: <20>{#e/undyne/12}Warrior to warrior.
zh_cn: <20>{#e/undyne/12}针尖对麦芒，
zh_tw: <20>{#e/undyne/12}針尖對麥芒，

source: <20>Across the sky of stars.
zh_cn: <20>轰动星河的决战到来了。
zh_tw: <20>轟動星河的決戰到來了。

source: <20>I challenge you to a duel...
zh_cn: <20>我在此对你发出挑战...
zh_tw: <20>我在此對你發出挑戰...

source: <20>{#e/undyne/9}For the honor of EVERYONE ON THE OUTPOST!!
zh_cn: <20>{#e/undyne/9}以全前哨站 怪物的荣耀起誓！！
zh_tw: <20>{#e/undyne/9}以全前哨站 怪物的榮耀起誓！！

source: <20>{#e/undyne/7}IT'S THE ONLY WAY I CAN SETTLE THE SCORE BETWEEN US!!
zh_cn: <20>{#e/undyne/7}这是能解决 我们之间问题 的唯一方法！！
zh_tw: <20>{#e/undyne/7}這是能解決 我們之間問題 的唯一方法！！

source: <20>{#e/undyne/9}SO COME ON, HIT ME WITH EVERYTHING YOU'VE GOT!!! NGAHHHH!!!
zh_cn: <20>{#e/undyne/9}拿出真本事，放马过来！！！ 嘎啊啊啊！！！
zh_tw: <20>{#e/undyne/9}拿出真本事，放馬過來！！！ 嘎啊啊啊！！！

source: <20>{#p/undyne}{#f/0}I've been defeated, my house is in ruins...
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#f/0}我被打败了， 我的房子也 完了...
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#f/0}我被打敗了， 我的房子也 完了...

source: <20>I even failed to befriend you.
zh_cn: <20>甚至连和你 交朋友都做不好。
zh_tw: <20>甚至連和你 交朋友都做不好。

source: <20>{#e/undyne/12}That's it.
zh_cn: <20>{#e/undyne/12}就这样了。
zh_tw: <20>{#e/undyne/12}就這樣了。

source: <20>I don't care if you're my house- guest anymore.
zh_cn: <20>我不在乎 你是不是 我的客人了。
zh_tw: <20>我不在乎 你是不是 我的客人了。

source: <20>{#e/undyne/9}One final rematch, all out on both sides!!
zh_cn: <20>{#e/undyne/9}最后比一场， 双方都要拿出 所有力量！！！
zh_tw: <20>{#e/undyne/9}最後比一場， 雙方都要拿出 所有力量！！！

source: <20>{#e/undyne/7}IT'S THE ONLY WAY I CAN REGAIN MY LOST PRIDE!!
zh_cn: <20>{#e/undyne/7}这是我唯一能够 夺回我尊严的 办法！！！
zh_tw: <20>{#e/undyne/7}這是我唯一能夠 奪回我尊嚴的 辦法！！！

source: <20>{#e/undyne/9}NOW COME ON, HIT ME WITH EVERYTHING YOU'VE GOT!!! NGAHHHH!!!
zh_cn: <20>{#e/undyne/9}那就来吧！ 全力地攻上来！！！ 嘎啊啊！！！
zh_tw: <20>{#e/undyne/9}那就來吧！ 全力地攻上來！！！ 嘎啊啊！！！

source: <32>{#p/story}* Undyne is letting you make the first attack.
zh_cn: <32>{#p/story}* Undyne让你先出招。
zh_tw: <32>{#p/story}* Undyne讓你先出招。

source: <32>{#p/story}* UNDYNE - ATK 41 DEF 21 * The real, ACTUAL final battle has finally begun!
zh_cn: <32>{#p/story}* UNDYNE - 攻击41 防御21 * 真正的，动真格的最终决战 终于打响了！
zh_tw: <32>{#p/story}* UNDYNE - 攻擊41 防禦21 * 真正的，動真格的最終決戰 終於打響了！

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/9}Show me what you're made of!
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/9}让我看看 你的实力吧！
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/9}讓我看看 你的實力吧！

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/9}What's the matter, scared?
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/9}怎么， 你怕了吗？
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/9}怎麼， 你怕了嗎？

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/9}What's the holdup?
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/9}你在等什么？
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/9}你在等什麼？

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/19}Ouch.
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/19}哎呀。
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/19}哎呀。

source: <20>{#e/undyne/19}That actually kind of hurt.
zh_cn: <20>{#e/undyne/19}还真有点疼。
zh_tw: <20>{#e/undyne/19}還真有點疼。

source: <20>{#e/undyne/4}Heh...
zh_cn: <20>{#e/undyne/4}呵...
zh_tw: <20>{#e/undyne/4}呵...

source: <20>{#e/undyne/3}I guess that's what I get for under- estimating my opponent.
zh_cn: <20>{#e/undyne/3}我想这就是 我低估对手的 下场吧。
zh_tw: <20>{#e/undyne/3}我想這就是 我低估對手的 下場吧。

source: <20>{#e/undyne/0}Though, I'm not sure why I'm so surprised.
zh_cn: <20>{#e/undyne/0}不过，我不知道 我为什么 这么惊讶。
zh_tw: <20>{#e/undyne/0}不過，我不知道 我為什麼 這麼驚訝。

source: <20>{#e/undyne/1}Given your battle style to date.
zh_cn: <20>{#e/undyne/1}因为你战斗的 风格。
zh_tw: <20>{#e/undyne/1}因為你戰鬥的 風格。

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/16}What.
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/16}啥。
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/16}啥。

source: <20>{#e/undyne/15}That's the best you can manage...?
zh_cn: <20>{#e/undyne/15}这就是你的 全力...？
zh_tw: <20>{#e/undyne/15}這就是你的 全力...？

source: <20>{#e/undyne/3}Even attacking at full force...
zh_cn: <20>{#e/undyne/3}即使你使出了 全力...
zh_tw: <20>{#e/undyne/3}即使你使出了 全力...

source: <20>{#e/undyne/33}You can't give me more than a scratch, huh?
zh_cn: <20>{#e/undyne/33}你也只能 让我受点擦伤， 哈？
zh_tw: <20>{#e/undyne/33}你也只能 讓我受點擦傷， 哈？

source: <20>{#e/undyne/33}You just can't muster any intent to hurt me, huh?
zh_cn: <20>{#e/undyne/33}你还是无法 狠下心来 伤害我，哈？
zh_tw: <20>{#e/undyne/33}你還是無法 狠下心來 傷害我，哈？

source: <20>{#e/undyne/17}You didn't even land the hit on me!
zh_cn: <20>{#e/undyne/17}你的攻击 甚至都没 打中我！
zh_tw: <20>{#e/undyne/17}你的攻擊 甚至都沒 打中我！

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/12}When I told you to hit me...
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/12}当我让你 打我的时候...
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/12}當我讓你 打我的時候...

source: <20>{#e/undyne/9}I MEANT IT LITERALLY!
zh_cn: <20>{#e/undyne/9}我是认真的！
zh_tw: <20>{#e/undyne/9}我是認真的！

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/6}Wh-... no!
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/6}啥玩—... 不！
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/6}啥玩—... 不！

source: <20>{#e/undyne/8}If anyone's got someone's heart, it's...
zh_cn: <20>{#e/undyne/8}如果一个人 得到了某人的心， 那就表示...
zh_tw: <20>{#e/undyne/8}如果一個人 得到了某人的心， 那就表示...

source: <20>{#e/undyne/5}Wait, no- Shut up!!!
zh_cn: <20>{#e/undyne/5}等等，不— 把嘴闭上！！！
zh_tw: <20>{#e/undyne/5}等等，不— 把嘴閉上！！！

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/10}Would you STOP THAT!?
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/10}你能不能别这样！？
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/10}你能不能別這樣！？

source: <20>{#e/undyne/15}If you keep going like this, I'll...
zh_cn: <20>{#e/undyne/15}如果你再这样下去， 我就...
zh_tw: <20>{#e/undyne/15}如果你再這樣下去， 我就...

source: <20>{#e/undyne/16}I'll...
zh_cn: <20>{#e/undyne/16}我就...
zh_tw: <20>{#e/undyne/16}我就...

source: <20>{#p/undyne}{#p/undyne}{#e/undyne/18}Wha-... I...!
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#p/undyne}{#e/undyne/18}什—... 我...！
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#p/undyne}{#e/undyne/18}什—... 我...！

source: <20>{#e/undyne/10}AHHHHHHHHHHHHHH- YOU FLIRTATIOUS LITTLE BRAT!
zh_cn: <20>{#e/undyne/10}啊啊啊啊啊啊啊啊啊— 你这个爱调情的 小混蛋！
zh_tw: <20>{#e/undyne/10}啊啊啊啊啊啊啊啊啊— 你這個成天瞎調情的 小混蛋！

source: <20>{#e/undyne/8}I HAVE HALF THE NERVE TO...
zh_cn: <20>{#e/undyne/8}我有一半的 胆量去...
zh_tw: <20>{#e/undyne/8}我有一半的 膽量去...

source: <20>{#e/undyne/7}TO...
zh_cn: <20>{#e/undyne/7}去...
zh_tw: <20>{#e/undyne/7}去...

source: <33>{#p/story}* In this case, FIGHTING might not be such a bad idea.
zh_cn: <33>{#p/story}* 在这种情况下， 战斗可能不是个坏主意。
zh_tw: <33>{#p/story}* 在這種情況下， 戰鬥可能不是個壞主意。

source: <33>{#p/story}* Something magical is happening.
zh_cn: <33>{#p/story}* 神奇的事情正在发生。
zh_tw: <33>{#p/story}* 神奇的事情正在發生。

source: <32>{#p/story}* Undyne is at her limit.
zh_cn: <32>{#p/story}* Undyne顶不住了。
zh_tw: <32>{#p/story}* Undyne頂不住了。

source: <32>{#p/human}* (You flirt with Undyne.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你向Undyne调情。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你向Undyne調情。）

source: <32>{#p/human}* (You tell Undyne she's got your heart hook, line, and sinker.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你告诉Undyne， 她已经得到了你的心。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你告訴Undyne， 她已經得到了你的心。）

source: <32>{#p/human}* (You commend Undyne on her brave, fighting spirit.) * (She's YOUR hero, now.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你赞美了Undyne 那勇敢的战斗精神。） * （她现在是你的英雄。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你讚美了Undyne 那勇敢的戰鬥精神。） * （她現在是你的英雄。）

source: <32>{#p/human}* (You tell Undyne she's a precious, adorable little urchin.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你告诉Undyne 她是一个可爱淘气的小宝贝。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你告訴Undyne 她是一個可愛淘氣的小寶貝。）

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/4}Heh... you know what?
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/4}呵... 你知道吗？
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/4}呵... 你知道嗎？

source: <20>{#e/undyne/11}I don't really want to hurt you.
zh_cn: <20>{#e/undyne/11}我其实不想 伤害你。
zh_tw: <20>{#e/undyne/11}我其實不想 傷害你。

source: <20>{#e/undyne/11}At first, I was excited by the prospect of fighting you...
zh_cn: <20>{#e/undyne/11}一开始， 想到要和你 较量，我很 兴奋...
zh_tw: <20>{#e/undyne/11}一開始， 想到要和你 較量，我很 興奮...

source: <20>{#e/undyne/11}I don't actually want to hurt you either.
zh_cn: <20>{#e/undyne/11}我其实也不想 伤害你。
zh_tw: <20>{#e/undyne/11}我其實也不想 傷害你。

source: <20>{#e/undyne/11}At first, I despised your stupid saccharine schtick, but...
zh_cn: <20>{#e/undyne/11}一开始， 我讨厌你那 矫情的演戏， 不过...
zh_tw: <20>{#e/undyne/11}一開始， 我討厭你那 矯情的演戲， 不過...

source: <20>{#e/undyne/3}But seeing you go along with me right now, it...
zh_cn: <20>{#e/undyne/3}但看到你现在 跟我相处的 方式，那...
zh_tw: <20>{#e/undyne/3}但看到你現在 跟我相處的 方式，那...

source: <20>{#e/undyne/3}The way you hit me right now, it...
zh_cn: <20>{#e/undyne/3}你刚才打我的 那种方式， 那...
zh_tw: <20>{#e/undyne/3}你剛才打我的 那種方式， 那...

source: <20>{#e/undyne/3}The way you missed your attack right now, it...
zh_cn: <20>{#e/undyne/3}你刚才没打中 我的那种方式， 它...
zh_tw: <20>{#e/undyne/3}你剛才沒打中 我的那種方式， 它...

source: <20>{#e/undyne/3}But seeing you act that way towards me right now, it...
zh_cn: <20>{#e/undyne/3}但看到你现在 对我的这种 方式，那...
zh_tw: <20>{#e/undyne/3}但看到你現在 對我的這種 方式，那...

source: <20>{#e/undyne/3}The way you acted towards me right now, it...
zh_cn: <20>{#e/undyne/3}你刚才对我的 那种方式， 那...
zh_tw: <20>{#e/undyne/3}你剛才對我的 那種方式， 那...

source: <20>{#e/undyne/4}Reminded me of someone I used to train with.
zh_cn: <20>{#e/undyne/4}让我想起了一个 以前跟我训练的 家伙。
zh_tw: <20>{#e/undyne/4}讓我想起了一個 以前跟我訓練的 傢伙。

source: <20>{#e/undyne/11}... you may not be a wimpy loser like him.
zh_cn: <20>{#e/undyne/11}...你可能 不像他那样是个 软弱的废柴。
zh_tw: <20>{#e/undyne/11}...你可能 不像他那樣是個 軟弱的廢柴。

source: <20>{#e/undyne/11}But one thing you do have in common...
zh_cn: <20>{#e/undyne/11}但你们有一个 共同点...
zh_tw: <20>{#e/undyne/11}但你們有一個 共同點...

source: <20>{#e/undyne/1}Is a sense of respect for what it means to fight.
zh_cn: <20>{#e/undyne/1}就是对 战斗的意义的 尊重。
zh_tw: <20>{#e/undyne/1}就是對 戰鬥的意義的 尊重。

source: <20>{#e/undyne/11}Now I know you aren't just some wimpy loser.
zh_cn: <20>{#e/undyne/11}现在我知道了 你不只是个 软弱的废柴。
zh_tw: <20>{#e/undyne/11}現在我知道了 你不只是個 軟弱的廢柴。

source: <20>{#e/undyne/13}You're a wimpy loser with a big heart!
zh_cn: <20>{#e/undyne/13}你虽然是个 软弱的废柴， 但是心胸 宽广！
zh_tw: <20>{#e/undyne/13}你雖然是個 軟弱的廢柴， 但是心胸 寬廣！

source: <20>{#e/undyne/4}Just like him...
zh_cn: <20>{#e/undyne/4}跟他一样...
zh_tw: <20>{#e/undyne/4}跟他一樣...

source: <20>{#e/undyne/3}Listen, human.
zh_cn: <20>{#e/undyne/3}听好了，人类。
zh_tw: <20>{#e/undyne/3}聽好了，人類。

source: <20>{#f/undyne/0}It seems that you and Asgore are destined to meet.
zh_cn: <20>{#f/undyne/0}看来你和 Asgore 命中注定 难逃一战。
zh_tw: <20>{#f/undyne/0}看來你和 Asgore 命中注定 難逃一戰。

source: <20>{#e/undyne/3}Unlike you...
zh_cn: <20>{#e/undyne/3}不像你...
zh_tw: <20>{#e/undyne/3}不像你...

source: <20>{#e/undyne/3}Knowing him...
zh_cn: <20>{#e/undyne/3}以我对 他的了解...
zh_tw: <20>{#e/undyne/3}以我對 他的了解...

source: <20>{#e/undyne/4}He probably doesn't want to fight you.
zh_cn: <20>{#e/undyne/4}他大概 并不想和你 战斗。
zh_tw: <20>{#e/undyne/4}他大概 並不想和你 戰鬥。

source: <20>{#e/undyne/0}Talk to him, if you can.
zh_cn: <20>{#e/undyne/0}如果可以， 跟他聊聊。
zh_tw: <20>{#e/undyne/0}如果可以， 跟他聊聊。

source: <20>{#e/undyne/0}Tell him what you want upfront.
zh_cn: <20>{#e/undyne/0}先告诉他你 想要干什么。
zh_tw: <20>{#e/undyne/0}先告訴他你 想要幹什麼。

source: <20>{#e/undyne/3}I get that might be a little weird for you, but...
zh_cn: <20>{#e/undyne/3}我知道这 对你来说可能 有点奇怪， 但是...
zh_tw: <20>{#e/undyne/3}我知道這 對你來說可能 有點奇怪， 但是...

source: <20>{#e/undyne/4}I'm sure you two can work something out.
zh_cn: <20>{#e/undyne/4}相信你肯定 能说服他让你 回家的。
zh_tw: <20>{#e/undyne/4}相信你肯定 能說服他讓你 回家的。

source: <20>{#e/undyne/0}And as for our freedom?
zh_cn: <20>{#e/undyne/0}至于我们的 自由？
zh_tw: <20>{#e/undyne/0}至於我們的 自由？

source: <20>{#e/undyne/1}Well.
zh_cn: <20>{#e/undyne/1}唉。
zh_tw: <20>{#e/undyne/1}唉。

source: <20>{#e/undyne/3}If some other, less respectable human ends up here...
zh_cn: <20>{#e/undyne/3}如果有其他 不受尊敬的人类 坠落下来...
zh_tw: <20>{#e/undyne/3}如果有其他 不受尊敬的人類 墜落下來...

source: <20>{#e/undyne/3}I'll take THEIR soul instead of yours.
zh_cn: <20>{#e/undyne/3}我再夺取 他的灵魂就 好了。
zh_tw: <20>{#e/undyne/3}我再奪取 他的靈魂就 好了。

source: <20>{#f/undyne/0}Talk to him.
zh_cn: <20>{#f/undyne/0}跟他聊聊。
zh_tw: <20>{#f/undyne/0}跟他聊聊。

source: <20>{#f/undyne/1}I'm sure you two can work something out.
zh_cn: <20>{#f/undyne/1}相信你肯定 能说服他让你 回家的。
zh_tw: <20>{#f/undyne/1}相信你肯定 能說服他讓你 回家的。

source: <20>{#e/undyne/3}Eventually, some meaner human will end up here...
zh_cn: <20>{#e/undyne/3}不管多久， 总会有坏人类 坠落下来。
zh_tw: <20>{#e/undyne/3}不管多久， 總會有壞人類 墜落下來。

source: <20>{#e/undyne/3}And I'll take THEIR soul instead of yours.
zh_cn: <20>{#e/undyne/3}到时候我再 夺取他的 灵魂。
zh_tw: <20>{#e/undyne/3}到時候我再 奪取他的 靈魂。

source: <20>{#f/undyne/1}That makes sense, right? Fuhuhu.
zh_cn: <20>{#f/undyne/1}有道理， 对吧？ 呋呼呼。
zh_tw: <20>{#f/undyne/1}有道理， 對吧？ 呋呼呼。

source: <20>{#f/undyne/0}Oh, and if you DO hurt Asgore...
zh_cn: <20>{#f/undyne/0}哦对了， 如果你真的 伤害了Asgore...
zh_tw: <20>{#f/undyne/0}喔對了， 如果你真的 傷害了Asgore...

source: <20>{#e/undyne/11}I'll take the human SOULs... cross the force field...
zh_cn: <20>{#e/undyne/11}我会亲自带上 那些人类灵魂... 穿过力场...
zh_tw: <20>{#e/undyne/11}我會親自帶上 那些人類靈魂... 穿過力場...

source: <20>{#e/undyne/8}And give you a REAL battle!
zh_cn: <20>{#e/undyne/8}跟你来一场 真正的战斗！
zh_tw: <20>{#e/undyne/8}跟你來一場 真正的戰鬥！

source: <20>{#e/undyne/13}That's what warriors do, right?
zh_cn: <20>{#e/undyne/13}这就是战士 该做的， 对吧？
zh_tw: <20>{#e/undyne/13}這就是戰士 該做的， 對吧？

source: <20>{#e/undyne/8}And beat the hell out of you!
zh_cn: <20>{#e/undyne/8}把你揍得 万劫不复！
zh_tw: <20>{#e/undyne/8}把你揍得 萬劫不復！

source: <20>{#e/undyne/13}That's what friends are for, right?
zh_cn: <20>{#e/undyne/13}这就是 朋友嘛，对吧？
zh_tw: <20>{#e/undyne/13}這就是 朋友嘛，對吧？

source: <20>{#e/undyne/13}Fuhuhu!
zh_cn: <20>{#e/undyne/13}呋呼呼！
zh_tw: <20>{#e/undyne/13}呋呼呼！

source: <20>{#e/undyne/13}Now let's get the hell out of this flaming house!
zh_cn: <20>{#e/undyne/13}现在，咱们赶紧 从这个着火的 屋子里出去！
zh_tw: <20>{#e/undyne/13}現在，咱們趕緊 從這個著火的 屋子裡出去！

source: It is said this pendant was worn by Erogot himself.
zh_cn: 据说这个吊坠是Erogot 本人佩戴过的。
zh_tw: 據說這個吊墜是Erogot 本人佩戴過的。

source: Artifact
zh_cn: 神器ゑ
zh_tw: 神器ゑ

source: <32>{#p/human}* (You throw away the Legendary Artifact.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把神器扔掉了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把神器扔掉了。）

source: <32>{#p/basic}* The dog dances even harder!
zh_cn: <32>{#p/basic}* 狗子跳得更起劲了！
zh_tw: <32>{#p/basic}* 狗子跳得更起勁了！

source: <32>{#p/basic}* ... the dog's sighing quiets down, even if you can't tell.
zh_cn: <32>{#p/basic}* ...不知为何， 狗子不再叹气了，
zh_tw: <32>{#p/basic}* ...不知為何， 狗子不再嘆氣了，

source: <32>{#p/human}* (Inscribed with the signature of a former world leader.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （上面刻有前世界领袖的签名。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （上面刻有前世界領袖的籤名。）

source: <32>{#p/basic}* It is said this pendant was worn by Erogot himself.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 据说这个吊坠 是Erogot本人佩戴过的。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 據說這個吊墜 是Erogot本人佩戴過的。

source: Legendary Artifact
zh_cn: 神器ゑ
zh_tw: 神器ゑ

source: <32>{#p/human}* (You use the Legendary Artifact.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你使用了神器。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你使用了神器。）

source: <32>{#p/basic}* ... the dog's dancing slows down, even if you can't tell.
zh_cn: <32>{#p/basic}* ...不知为何， 狗子跳得没那么起劲了。
zh_tw: <32>{#p/basic}* ...不知為何， 狗子跳得沒那麼起勁了。

source: <32>{#p/basic}* The dog sighs even louder!
zh_cn: <32>{#p/basic}* 狗子的叹气更响了！
zh_tw: <32>{#p/basic}* 狗子的嘆氣更響了！

source: <32>{#p/human}* (Nothing happens.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （什么都没发生。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （什麼都沒發生。）

source: Makes the weak-willed see things from your point of view.
zh_cn: 意志薄弱之人 将成为你的傀儡。ゑ
zh_tw: 意志薄弱之人 將成為你的傀儡。ゑ

source: Epiphany
zh_cn: 顿悟
zh_tw: 頓悟

source: <32>{#p/human}* (You cast The Epiphany away.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你奋力把卷轴《顿悟》丢了出去。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你奮力把捲軸《頓悟》丟了出去。）

source: <32>{#p/human}* (A tome from centuries past, used first by a former world leader.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （一部几个世纪前的巨著， 最初由前世界领袖使用。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （一部幾個世紀前的巨著， 最初由前世界領袖使用。）

source: <33>{#p/basic}* Makes the weak-willed see things from your point of view. * Not viable outside of battle.
zh_cn: <33>{#p/basic}* 意志薄弱之人 将成为你的傀儡。 * 仅在战斗中有效。ゑ
zh_tw: <33>{#p/basic}* 意志薄弱之人 將成為你的傀儡。 * 僅在戰鬥中有效。ゑ

source: The Epiphany
zh_cn: 顿悟
zh_tw: 頓悟

source: <32>{#p/human}* (You activated The Epiphany on yourself, with the intent to hug.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你展开了卷轴《顿悟》， 试图让自己感受到拥抱。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你展開了捲軸《頓悟》， 試圖讓自己感受到擁抱。）

source: <32>{#p/human}* (No effect.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （无济于事。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （無濟於事。）

source: <32>{#p/human}* (You read through the ancient text of the tome.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你仔细阅读着 卷轴上的古老咒文。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你仔細閱讀著 捲軸上的古老咒文。）

source: <33>* (The text appears to be self- translating.)
zh_cn: <33>* （文字似乎会自动翻译。）
zh_tw: <33>* （文字似乎會自動翻譯。）

source: <32>{#p/human}* (You activated The Epiphany.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你展开了卷轴《顿悟》。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你展開了捲軸《頓悟》。）

source: <32>{#p/human}* (No effect outside of battle.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （无事发生。）ゑ
zh_tw: <32>{#p/human}* （無事發生。）ゑ

source: Not for the faint of teeth.
zh_cn: 牙口不好的别吃。ゑ
zh_tw: 牙口不好的別吃。ゑ

source: <32>{#p/human}* (You throw away the Licorice.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把甘草糖扔掉了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把甘草糖扔掉了。）

source: <32>{#p/human}* (24 HP.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （24 HP。）ゑ
zh_tw: <32>{#p/human}* （24 HP。）ゑ

source: <32>{#p/basic}* "Licorice" Heals 24 HP * Not for the faint of teeth.
zh_cn: <32>{#p/basic}* “甘草糖” 回复24 HP * 牙口不好的别吃。ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「甘草糖」 回復24 HP * 牙口不好的別吃。ゑ

source: <32>{#p/human}* (You gnawed at the Licorice.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你咬了甘草糖。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你咬了甘草糖。）

source: Sourced from a tree that grew on the monsters' homeworld.
zh_cn: 源自怪物故园里的一棵树。ゑ
zh_tw: 源自怪物故園裡的一棵樹。ゑ

source: Sap
zh_cn: 树胶ゑ
zh_tw: 樹膠ゑ

source: <32>{#p/human}* (You throw away the Tree Sap.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把树胶扔掉了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把樹膠扔掉了。）

source: <32>{#p/basic}* "Tree Sap" Heals 35 HP * Sourced from a tree that grew on the monsters' homeworld.
zh_cn: <32>{#p/basic}* “树胶” 回复35 HP * 源自怪物故园里的一棵树。ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「樹膠」 回復35 HP * 源自怪物故園裡的一棵樹。ゑ

source: Tree Sap
zh_cn: 树胶
zh_tw: 樹膠

source: <32>{#p/human}* (You chewed the Tree Sap.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你嚼了一块树胶。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你嚼了一塊樹膠。）

source: Expand your reality! Makes you invincible longer.
zh_cn: 超越现实！ 能为你提供更长的喘息时间。ゑ
zh_tw: 超越現實！ 能為你提供更長的喘息時間。ゑ

source: Headset
zh_cn: AR眼镜
zh_tw: AR眼鏡

source: <32>{#p/human}* (You throw away the AR Headset.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把AR眼镜扔掉了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把AR眼鏡扔掉了。）

source: <32>{#p/human}* (6 DF.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （6防御。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （6防禦。）

source: <32>{#p/basic}* "AR Headset" (6 DF) * Expand your reality! Makes you invincible longer.
zh_cn: <32>{#p/basic}* “AR眼镜” （6防御） * 超越现实！ 能为你提供更长的喘息时间。ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「AR眼鏡」 （6防禦） * 超越現實！ 能為你提供更長的喘息時間。ゑ

source: AR Headset
zh_cn: AR眼镜
zh_tw: AR眼鏡

source: <32>{#p/human}* (You wear the AR Headset.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你戴上了AR眼镜。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你戴上了AR眼鏡。）

source: Makes you invincible just a little longer.
zh_cn: 能为你提供稍长的喘息时间。ゑ
zh_tw: 能為你提供稍長的喘息時間。ゑ

source: Headset?
zh_cn: AR眼镜？
zh_tw: AR眼鏡？

source: <32>{#p/human}* (4 DF.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （4防御。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （4防禦。）

source: <32>{#p/basic}* "AR Headset?" (4 DF) * Expand your reality! Makes you invincible a little longer.
zh_cn: <32>{#p/basic}* “AR眼镜？” （4防御） * 超越现实！ 能为你提供稍长的喘息时间。ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「AR眼鏡？」 （4防禦） * 超越現實！ 能為你提供稍長的喘息時間。ゑ

source: AR Headset?
zh_cn: AR眼镜？
zh_tw: AR眼鏡？

source: A digital journal. Makes you invincible longer.
zh_cn: 一个电子记事本。 能为你提供更长的喘息时间。ゑ
zh_tw: 一個電子記事本。 能為你提供更長的喘息時間。ゑ

source: Datapad
zh_cn: 平板电脑
zh_tw: 平板電腦

source: <32>{#p/human}* (You throw away the Datapad.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把平板电脑扔掉了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把平板電腦扔掉了。）

source: <32>{#p/human}* (2 AT.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （2攻击。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （2攻擊。）

source: <32>{#p/basic}* "Datapad" (2 AT) * A digital journal. * Makes you invincible longer.
zh_cn: <32>{#p/basic}* “平板电脑” （2攻击） * 一个电子记事本。 * 能为你提供更长的喘息时间。ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「平板電腦」 （2攻擊） * 一個電子記事本。 * 能為你提供更長的喘息時間。ゑ

source: <32>{#p/human}* (You equip the Datapad.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你打开了平板电脑。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你打開了平板電腦。）

source: Datapad?
zh_cn: 平板电脑？
zh_tw: 平板電腦？

source: <32>{#p/human}* (0 AT.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （0攻击。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （0攻擊。）

source: <32>{#p/basic}* "Datapad?" (0 AT) * Makes you invincible just a little longer.
zh_cn: <32>{#p/basic}* “平板电脑” （0攻击） * 只能让你多喘口气。ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「平板電腦」 （0攻擊） * 只能讓你多喘口氣。ゑ

source: A picturesque landscape...
zh_cn: 风景如画...
zh_tw: 風景如畫...

source: Postcard
zh_cn: 明信片
zh_tw: 明信片

source: <32>{#p/human}* (You throw away the Postcard.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把明信片扔掉了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把明信片扔掉了。）

source: <32>{#p/human}* (A perfectly ordinary piece of paper, with no notable attributes.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （一张普通的纸，没啥特点。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （一張普通的紙，沒啥特點。）

source: <32>{#p/basic}* A picturesque landscape...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 风景如画...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 風景如畫...
